Disculpe, sheriff Harrison.
Sólo estoy tratando de enseñarle a mi hermana.
el valor de un duro día de trabajo.
¿Trabajar? ¡Me pegas todos los días!
No mereces ser mi hermana.
Siéntate atrás, cariño.
Hablaré con tu hermana.
Déjame explicarte.
Suficiente.
¿Crees que no puedo ver a través de tu acto?
Puedes dejar el acto ahora.
Nuestros padres desaparecieron...
demasiadas bocas que alimentar...
Sheriff, Clara es inteligente y obediente.
Por favor, sé que eres el hombre más amable de la
ciudad.
Acogela. Dale una vida mejor.
Está bien.
Yo me ocuparé de ella.
Aquí. Usa esto para tus otros hermanos. Tómalo.
Aria… ¿realmente me vendiste… por dinero?
Ella no vendió a Clara.
¡Convenció al Sheriff para que la adoptara!
Ella fue tan cruel con Clara,
pero todo fue falso.
Ella sólo estaba tratando de protegerla.
Esta es la energía máxima de la hermana mayor.
¡Eso fue tan desgarrador!
¡Amaba a su hermana pequeña!
Entonces ella… ella hizo todo eso solo para que mi
padre adoptivo
me acogería.
Y ese dinero... se lo dio voluntariamente.
No.
Incluso me hizo ir a vivir con otras personas.
Luego ella se aferró a mi acogida.
A los padres les gustan las sanguijuelas.
Sólo la retuvieron porque
sintieron pena por ella.
Ella interpretó a la pobre huérfana.
¿Solo para agotar a nuestras familias de acogida?
Brianna...
ella escapará del asesino
¡Y volvamos a unirnos a todos!